# skillfactory_rds
How to be a millionaire

Задача проекта:
Предсказывать популярность выбранных для кинопроката фильмов в зависимости от различных параметров. 

Количество набранных в викторине баллов:
27 из 27

Саморефлексия:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Получил определённую практику и "набил руку" в решении разных задач.
Начиная с ~8 вопроса задания пошли сложнее и не было понятно какое решение будет наилучшим для каждого задания.
Однако, по ходу прохождения становилось всё легче и легче (не считая последнего вопроса), в голове уже были разные варианты решения, 
появилась гибкость в работе с данными, узнал несколько очень элегантных и красивых решений, чем и остался особенно доволен.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Определённо есть над чем работать - многие задания явно можно было сделать и более красивым способом,
но хотелось выбрать надёжный и рабочий вариант. Думаю, стоит поработать над созданием функций и более глубоким пониманием работы с разными библиотеками.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Тут скорее научился применять на практике то, что было дано в теории. Потому что если делать какие-то вещи сразу после того, как тебе объяснили что эта вещь делает,
то всё максимально понятно. А вот самому придумать какое из известных решений лучше подойдёт - совсем другое дело.
А если конкретно - Counter(), combinations() просто спасение во многих ситуациях. Определённо надо почаще использовать, чтобы свободно себя ощущать в работе с данными функциями.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Как и описал выше, получил много практики, из-за чего вся пройденная теория получше уложилась в голове.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Пока что нет, предложенные варианты вполне мне подходят - Изучение теории, немного практики, потом просмотр библиотек,
гугл, поиск похожих ответов в slack, изучение каждого кусочка кода, пока не разберёшься до конца.