# module_2

→ задача проекта: Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ основные цели и задачи проекта; Чтобы определиться с параметрами будущей модели, проведите разведывательный анализ данных и составьте отчёт по его результатам.

→ краткую информацию о данных;

→ этапы работы над проектом:

Провести первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа. Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы. Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных. По необходимости преобразуйте данные Проведите корреляционный анализ количественных переменных Отберите не коррелирующие переменные. Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Аналитик
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Написание функций, исключение статистических аномалий и выбросов
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Понимание графиков, построение графиков, добавление новых колонок для более точных результатов
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как использовать те знания статистики, которые получил при прохождении теоритических модулей
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
То, что получилось выявить достаточное кол-во значимых параметров для построения модели
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Работа с pandas, статистический анализ, EDA
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Планирую, т.к. собираюсь уже в скором времени применять эти знания на реальных кейсах,
думаю, там понадобится больше знаний.

# Выводы:

   Данные достаточно чистые, почти все параметры кроме Pstatus(более 10% NaN) можно использовать.
   Выбросы обнаружены и устранены в следующих столбцах: ['stud_age', 'stud_Fedu','stud_traveltime',
'stud_studytime','stud_famrel','stud_freetime',
 'stud_absences']
   Наивысшая положительная корреляция: Medu, Fedu, studytime
   Наивысшая отрицательная корреляция: failures, absences, goout, age
   То есть больше всего влияют образование родителей и время, потраченное на учёбу
   А отрицательно влияют неудачи, опоздания/прогулы, проведённое время с друзьями и возраст
   
   Самые важные параметры, которые предлагается использовать для построения модели:
address, Mjob, Fjob, schoolsup, failures, absences, Medu, goout, Fedu, studytime, age
   для моделирования рекомендуется использовать колонки 'sex','failures', 'M_edu', 'M_job', 'age', 'go_out', 'study_time', 'F_edu', 'F_job' 'travel_time', 'health', 'absences', 'highter', 'romantic' эти данные представляют наибольший интерес.

